❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
තරඟය ආරම්භ වුණේ කවදා කියලද ඔබ හිතන්නේ?
මිනිස් වර්ගයාගේ උපතට පෙර වුවද
එනම්, පියාගේ ශරීරයේ ඇති ශුක්‍රාණු
ඔවුන් තම මවගේ බිත්තරය සමඟ ඒකාබද්ධ වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරති.
ඒ කාලේ දරුණු තරඟකාරිත්වයක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, එය අදාළ වන්නේ සෛල සඳහා පමණි, ඒවා තවමත් ගණන් නොගනී.
මේ ඔබ තරඟයකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාවද?
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට
සුභ පැතුම් !
හෝ රැකියාව
එක්කෝ නොවේ
දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට අනුකූලව,
සහ සුළු මිනිස් උත්සාහයකින්, පියතුමා ඊද්... බව මට ඇසිණි.
ඇය සැලැස්මට අනුව ඉරාකයේ උපත ලැබුවාය.
ඔහු රට පුරා සිටින සියලුම දක්ෂ දෛවඥයන්
සහ සංඛ්‍යා ශාස්ත්‍රඥයන් කැඳවීය.
ඔව්
(ශල්‍යකර්ම කාලසටහන ෂෙන් එන්ජිං)
සුබ දිනයක් තෝරා ගත්තේය.
ලැපරොටමි
නිර්වින්දනය ආරම්භ වේ
අනෙකුත් ගර්භනී කාන්තාවන්ගේ ශල්‍යකර්ම කාලසටහන් සකස් කිරීම.
ඒක එයාට හොඳ කේක් කෑල්ලක් වගේ.
මොකද යිගේ තාත්තා පීඨාධිපති.
(දැන් වේලාව 19:00)
එමනිසා, ඔහුගේ උපන් මොහොතේ සිට, අයිඩා
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරන සුබ ජන්ම පත්‍ර ඔවුන් සතුව ඇත.
-ආමෙන්-
නිරෝගී සහ ලස්සන පමණක් නොවේ
ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, දෙමාපියන්ට පුදුමාකාර මූල්‍ය සම්පත් තිබීමයි.
නර්තනය, සංගීතය, චිත්‍ර කලාව, ක්‍රීඩා
ඔහු කුමක් ඉගෙන ගත්තත් ඔහු සුපිරි වේගවත් දියුණුවක් ලබා ගනී.
සැමියා
-මම පොඩි කාලේ ඉඳන් හැමෝම මට ප්‍රශංසා කළා, එක කෙනෙක් හැර-
අපේ පවුලේ හැමෝම දක්ෂයෝ වගේ!
යිගේ පියා පමණක් ව්‍යතිරේකය විය.
අම්මා උද්යෝගයෙන් යි ෂිට ප්‍රශංසා කළ සෑම අවස්ථාවකම
ඇයගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම කුමක්ද?
ඉතින් ඇයගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම කුමක්ද?
තාත්තා නිතරම මේක අහනවා.
සැමියා
ඉරානයේ ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ වෘත්තියක් කරගෙන යන්න අදහසක් නැහැ.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා නාස්ති කරන්න එපා.
(39 වන ජාතික අශ්වාරෝහක ශූරතාවලියේ ශූරයා)
ඔහුට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් සහෝදරියක් සිටී.
ඔයා තේජවන්තයි
ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂයි.
ඇය තවමත් ප්‍රාථමික පාසල ආරම්භ කර නැත.
ඔබට මධ්‍යම පාසල් ගණිත ගැටලු පහසුවෙන් විසඳා ගත හැකිය
ඔහු තුළ දරුණු ඉරි තැළීමක් තිබේ.
ඇය කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තද කියනවා නම් වැසිකිළියටවත් ගියේ නැහැ.
ඇය ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරියගේ ගණිත ප්‍රගතිය මාස හයකින් ලබා ගත්තාය.
කාලය ඉවරයි
ප්‍රශ්න කිහිපයක් වැරදියට තේරුම් ගැනීමෙන් පටන් ගන්න.
මගේ අතේ කිහිප වතාවක්ම ගහන්න ආවා.
(යූ ජේ-නා)
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
නංගිට ගහන්න හිතුනේ නැද්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මට නංගිට ගහන්න ඕන නෑ.
ඇයි, ඇයි මම ඇයට ගහන්න කැමති නැත්තේ?
මට මගේ නංගිට වේදනාවක් දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ නංගි ඔයාට ගහන්න ඕනද?
මටත් ගහන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට මතකයි පල්ලියේ පූජකතුමා කලින් දෙයක් කිව්වා.
කායින් සහ ආබෙල්ගේ කතාව ගැන කතා කරමු.
මන්ද යෙහෝවා තම සහෝදර ආබෙල්ගේ පූජාව පමණක් පිළිගත් බැවිනි.
වැඩිමහල් සහෝදරයා වන කායින්, තම බාල සහෝදරයාව කෙතට ගෙන ගොස් මරා දැමීය.
යී තුළ, ඔබ ලෝකයේ ඊර්ෂ්‍යාව බවට පත්වනු ඇත.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය පවා ඊට වෙනස් නොවීය.
මගේ නංගි මාව මරයිද?
සමහරවිට.
මගේ නංගිට මාව මරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්න මම කවදාවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
අපි යී වල එකට ඉස්කෝලෙ යමු.
ඒ නිසා ඇය අන් අයගෙන් ඈත්ව සිටීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාය.
යි භාෂාවෙන් ආයුබෝවන්
හායි
එසේ වුවත්
අනපේක්ෂිත දේවල් තවමත් බොහෝ විට සිදු වේ.
ඉරාකයේ කිසිවෙකුට ඔවුන්ගේ සන්නාහය ගලවා ගත නොහැක.
සමහරවිට ඇයට එය ගලවන්න අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
ස්වාමින් වහන්සේ අපගේ ආරක්ෂිත ස්ථානය සහ ශක්තියයි.
යී පවුල සෑම සතියකම පල්ලියට යයි.
ඉරාකය සඳහා
ඒක තමයි සතියේ කම්මැලිම කාලය.
යාච්ඤාව සාමාන්‍යයෙන් දෙවියන් වහන්සේට පාපොච්චාරණය කිරීමේ අරමුණින් සිදු කෙරේ.
නමුත් ඇයට පසුතැවිලි වීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින් ඇයට අදහසක් ආවා.
මේ කාලය වඩාත් අර්ථවත් වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්
ඇය මුලින්ම නරක දෙයක් කළ යුතුයි.
එවිට පමණක් අපට ස්වාමින් වහන්සේ සමඟ කතා කිරීමට යමක් තිබිය හැකිය.
(126MI 5663) කර්තෘ:
ඇය නරක දේවල් කරන තරමට,
ඇය පල්ලියේ සේවාවන් සඳහා වැඩි වැඩියෙන් බලාපොරොත්තු වූවාය.
මට පල්ලියට යන එකත් හරිම රසවත්.
ආමෙන්
යී හි යාච්ඤාවේ සතුට
දිනක් ඇය පැවසුවේ ඇයට දෙවියන් වහන්සේගෙන් එළිදරව්වක් ලැබුණු බවයි.
ඇය කිව්වා ඇයට සිහිනයක් තියෙනවා කියලා
මම සන්නාහයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා හීනෙන් දැකලා හැන් ගඟට පැන්නා.
ඔහු ඉතා දක්ෂ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු වුවද, ඔහුට එයින් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොවීය.
මොකද සන්නාහය හරිම බරයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇය වතුරට කිමිදුණා.
අනපේක්ෂිතයි
ඇයට අසාමාන්‍ය සාමයක් සහ සන්සුන් බවක් දැනුනි.
හුස්ම ගැනීම වෙනදාට වඩා පහසුයි
කෙසේ වෙතත්, හොඳම දේ නම්
අක්කාට තවදුරටත් සියදිවි නසා ගැනීමට නොහැකි විය.
කායින් කළ අපරාධයම ඇයටත් සිදු කිරීමට සිදු නොවීය.
අවසානයේ ඇය තම පියාගේ ශාපයෙන් මිදීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තාය.
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
නැගිටින්න, අපි තැනකට යමු.
කොහෙද
කමක් නෑ, එයා මගේ යාළුවා.
පීඨාධිපති කොහෙද?
මම තාම රැකියාවෙන් අයින් වෙලා නෑ.
එන්න
මම ආර්ද්‍රතාවය අංශක 49 දක්වා සකස් කළා.
අද ඔබට ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා කළ යුතුයි…
ඔයා ආයෙත් මගේ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මුලින්ම ඒවා හදලා බලමු.
ඔයා ඒක ඇඳගත්තට පස්සේ මම කියන්නම්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කොච්චර ලොකුද?
එය සුදුසුද?
හොඳයි
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ තරම දන්නේ?
මම ඔයාව බදාගත්තා.
මම මුලින් සැලසුම් කළේ ඔයාට සපත්තුත් දෙන්න.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා කෙනෙකුට සපත්තු දුන්නොත් එයාලා පැනලා යයි කියලා.
දැන් මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා
ඇත්තටම මම දන්නවා ඔයා කලින් පාසලේදී
හැම වෙලාවෙම මුළු පාසලෙන්ම පළවෙනියා කියලා.
ඔබට අමතර උපකාරක පන්ති නොමැතිව එතරම් හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට හැකි විය.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගෙ කියවීමේ ක්‍රම ගැන.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
අවංකවම
මට හිතුනා ඔයා පළවෙනි දවසෙම කිව්ව දේ...
ඒක අලුත් සිසුන්ව බය කරන එක විතරයි.
දැන්?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට උපකාරක පන්ති නොමැතිව පළමු ස්ථානය ලැබුණි.
සමහරවිට මම ගම්බද පළාතක ජීවත් වන නිසා මට එය කළ හැකියි.
මගේ ප්‍රවේශය මෙතනට වැඩ කරන්නේ නැහැ වගේ.
ඔබට මෙතරම් විශ්වාසයක් නොමැති ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම උපකාරක පන්ති වලින් ඉගෙනගෙන ඇති, ඒත් මම විතරයි ඉගෙනගෙන නැත්තේ.
ඒකයි මම දැන් ඒ කීර්තිමත් උපකාරක පන්ති මධ්‍යස්ථානයේ හිටියේ...
අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
මම උපකාරක පන්ති සහ පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති සඳහා මගේ කාලය යොදවන්නෙමි.
(ෂෙං චාඕජුන්ගේ ප්‍රභූ ඉගැන්වීමේ මධ්‍යස්ථාන ප්‍රවේශ මාර්ගෝපදේශය)
මට ලැබුණු ද්‍රව්‍ය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔයා ඉගෙන ගන්න විදිහ විස්තරාත්මකව කියන්න.
එක විස්තරයක්වත් අතපසු නොකර මට සියල්ල කියන්න.
ආදායම් සහ වියදම් අසමතුලිතතාවය
කොහොමද ඒක
යිට මගෙන් ඕන කරන්නේ මෙච්චරද?
හේයි, වූ සෝල්-ගි...
ඔයා මෙහෙ ආවොත් ඔයාට කේන්ති යයි කියලා එයාලා දන්නවා.
පළමුව සඟවන්න
එය සීමිත සංස්කරණ නිර්මාණ අයිතමයක් නොවේ.
පාවිච්චි කළ පාසල් නිල ඇඳුම් අඳින්නේ කවුද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත්වෙලා.
ඇත්තටම එය ඉරානයේ තිබෙන්නේ ඇයි?
ඇයි මම එකපාරටම ඒ ගම්බද ගොන් හරකා එක්ක යාළු වුණේ?
කෙටි ආහාර ලබා දෙන අතරතුර පුහුණුව
පුද්ගලයෙකු කීකරු සහ පක්ෂපාතී බල්ලෙකු බවට පත් කිරීම
ඒක ඇගේ උනන්දුව විතරක් නෙවෙයිද?
ඔව්
අපිත් ඇගේ සේවකයෝ.
- එයාලා මං ගැන කතා කරනවද?
- එයා ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි, ලස්සනයි, පරිපූර්ණයි කියලා එයාලා එයාට ප්‍රශංසා කරන තාක් කල්.
මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා දැනුණාම මට හරිම සතුටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ තාත්තා ඒ තරම් සල්ලි වියදම් කළත්, මට තාමත් හොඳ පාසලකට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක තනිකරම මෝඩකමක්.
ඒ මුහුණත්
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපෑම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි.
කෙසේ වෙතත්, ගම්බද ගොනා අසල්වැසි නගරයට සංක්‍රමණය විය.
මේක අන්තිමට මට ටිකක් සහනයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ආයුබෝවන්
වූ සෝල්-ගි සැබවින්ම විෂමතාවයක් ලෙස උපත ලැබීය.
කොහොමද කියන්නේ
ඇගේ ජීවිත වාර්තා පොතේ සඳහන් වන්නේ ඇයට පියෙකු නොමැති බවයි.
ඇයට මවක් සිටියත්, ඇය අතිශයින් තරුණයි.
ඇය ඒ වයසේදී ඉපදෙන්න ඇති, බොහෝ විට උසස් පාසලේ ඉගෙනුම ලබන කාලයේදී.
ඉතින් ඇය අවජාතක දරුවෙක්ද?
හේයි, මම මේක දැකලා තියෙන්නේ රූපවාහිනී නාට්‍යවල විතරයි,
මේක තමයි මම සැබෑ ජීවිතේදි මේක දැකපු පළවෙනි වතාව.
කලින් එකේදී කරදරයකට වැටුන නිසා
එයාට පාසල් මාරු කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඇය ඇගේ මවට සමාන නිසාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බළලුන්ට සහ බල්ලන්ට පවා ගුප්ත විද්‍යාව වැළඳ ගත හැකිය.
කොහොමද හැමෝටම මෙච්චර රහස් තියෙන්නේ?
අපේ Xiao Jing
ඇය රහසින් උපදේශකයෙකු බඳවා ගත් නිසා මට නැවතත් කෝපයක් ඇති විය.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද එයා දන්නවා එයා ඔයාට කිව්වොත්
ඔයා ආයෙත් එයාට කතා කරන්නේ නෑ කියලා.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
කුමක් කරන්න ද
සමාවෙන්න
අපොයි, ඔයා මාව බය කරලා මැරෙන්න හැදුවා!
ඒක මට බය හිතුනා!
(Yi භාෂාවෙන්: පන්තියේ ළමයිනේ ඔයාලා හැමෝම කොහෙද?
පන්තියට කලින් මොනවා හරි කන්නේ නැද්ද?)
(පළමු මහලේ කෝපි කඩේදි හමුවෙමු)
හරිම භයානකයි! කෑම කෑවම මට නිදිමතයි, මට පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්නත් බෑ.
අපි කෝපි එකක් බොන්න යමු.
මට දරුණු ගැස්ට්‍රයිටිස් තියෙනවා, කෝපි බොන්නේ නැහැ.
තේ බොනවා
රස නැති
මේ සෝපානයෙන් ගියොත් ඔයාට ඒවාට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
හෙට පාසලේදී හමුවෙමු!
ඒ කෙසේ වුවත්
ඇත්තටම මගේ මූණේ කිසිම වැඩක් කරලා නැහැ.
ඉරානයේ
කුමක් ද
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එනකම් හිටියේ
ඉතා ඉක්මනින් පැමිණියා
- ඔයා මොනවද බොන්න කැමති?
- අපි දැනටමත් ඇණවුම් කරලා ඉවරයි.
කුමක් කරන්න ද
කුමක් කරන්න ද…
(අවමංගල්‍ය උත්සවය පැවැත්වෙන ස්ථානය)
පන්තියේ මිතුරා...
ඔයාගේ බෑගය හරියට වහලා නැහැ.
හොඳයි
ස්තූතියි
ෂියාඕ ජිං ඇගේ විද්‍යාල අයදුම්පත වෙනස් කළා!
චෝයි කියුං, ඔයා තවදුරටත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් වුණත්
වත්මන් ප්‍රවණතා මත පදනම්ව, ජනගහනය අඩු වනු ඇත.
වෙළඳපල කොටස පෙර තරම් ඉහළ මට්ටමක නැත.
මට විද්‍යා හා ඉංජිනේරු ක්ෂේත්‍රයක පේටන්ට් නීතිඥවරියක් වීමට අවශ්‍යයි.
වාව්, චෝයි කියුං හරිම පරිණතයි!
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
මොකද ඔයා ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ සමාජ මාධ්‍ය යාවත්කාලීන කිරීම් පරීක්ෂා කිරීමේ කාර්යබහුල නිසා
මම වැඩිපුර සමාජ-ආර්ථික වාර්තා කියෙව්වා.
පේටන්ට් නීතිඥ?
මෙය හොඳ උපාය මාර්ගයකි.
ඔබේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම නීති වෘත්තිකයන් බැවින්, ඔවුන්ට නිශ්චිත සහාය ලබා දිය හැකිය.
වෛද්‍ය සංගම්වල අත්දැකීම් සලකා බැලුවහොත්
ජෛව තාක්‍ෂණ පේටන්ට් බලපත්‍ර සඳහා උනන්දුවක් ලෙස ඇසුරුම්කරණය
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
එතකොට කුයි ජිං මේ සෙමෙස්ටරයෙ පන්ති නිරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන නෑ නේද?
මේ මොන වගේ කතාවක්ද?
මෙම වසරේ වෛද්‍ය විද්‍යාලය හැසිරීම් ශ්‍රේණි කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
ඔයා ඉංජිනේරු පාසලට යන නිසා
ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් වෙනුවෙන් ශිෂ්‍ය නායකයෙකු ලෙස ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බව අවධාරනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ෂියාඕ ජිං බොහෝ වාරයක් උප පන්ති නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස සේවය කර ඇත.
ඔහුට තවදුරටත් කේඩර් කෙනෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යී හි දී, ඔහු පන්ති නිරීක්ෂකයෙකු සහ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයෙකු ලෙස ද සේවය කළේය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වෛද්‍ය සිසුන්ට පමණක් නොව දැන් කොංග්‍රසය සඳහා තරඟ කළ හැකි බවයි.
ඔබේ විශිෂ්ට චරිතය සම්පූර්ණයෙන්ම පෙන්නුම් කර ඇති බැවින්
තවත් කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ගුරුවරයා
කොංග්‍රසයේ සාමාජිකයෙකු වීම චරිතය ගැන නොවේ.
ඒක රඳා පවතින්නේ ප්‍රේක්ෂකයින් ප්‍රමාණවත් තරම් ජනප්‍රියද යන්න මතය.
කුමාරිකාවන් මෙච්චර රෑ වෙනකම්ම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
කරුණාකර බස් එකට නගින්න.
ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද? කාර් එකට නගින්න!
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ෂියාඕ ජිංගේ හර්නියා තැටිය තවමත් වේදනාව ඇති කරයිද?
මාමා හරිම කාර්යබහුලයි, ඔයා තවදුරටත් මා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අතින් කරන ලද භෞත චිකිත්සාව
ස්නායු අවහිර කිරීමේ සැත්කම් සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්
ශල්‍යකර්මයක් නොමැතිව වුවද, අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණය අවසන් වන තුරු මට රැඳී සිටිය හැකිය.
ඇය උසස් පාසලේ අවසාන වසරට ඇතුළත් වූ පසු, කාලය නාස්ති කිරීමට ඇය බෙහෙවින් බිය වූ
අතර, දින තුනකට වරක් පමණක් ඇගේ හිසකෙස් සෝදා ගත්තාය.
රෝහලට යන්න වෙලාවක් නැතුව ඇති.
කෙසේ වෙතත්, කියවීමේ කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා වේදනාව සමනය කිරීම ද අවශ්‍ය වේ.
ඔබ ඉතා කාර්යබහුල වුවද, කරුණාකර රෝහලට යාමට කාලය වෙන් කරගන්න.
හොඳයි
යෙරි කුමරිය මෑතකදී කොහොමද?
මගේ මාමාට ස්තූතියි, මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා!
ශීත නිවාඩුවේදී මගේ නළලට හයුලූරොනික් අම්ල එන්නත් කිරීම.
අතුරු ආබාධ නෑ නේද?
ඔබ නැවතත් හයුලූරොනික් අම්ල එන්නත් ලබා ගත්තාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
කිසිවෙකු එය නොදැන සිටීම ඇත්තෙන්ම ස්වාභාවිකයි.
මාමේ, ස්තූතියි!
මාමේ, අපි ඊළඟ සීබ්‍රා හරස් මාර්ගයෙන් බහිමු.
මොකක්ද අවුල? මට ඔයාගෙ දොරකඩටම යන්න කාර් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
මට ටිකක් බඩගිනියි, මට යිලි එක්ක කඩේට යන්න ඕන.
ස්තූතියි මාමේ
. ආයුබෝවන්.
ඔබ උසස් පාසලේ අවසන් වසරට එළඹෙත්ම ඔබේ බර වැඩි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
අපි ඊළඟට කන්නේ මොනවාද?
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද
මම යිගේ තාත්තා දකින හැම වෙලාවෙම, මට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- හරිම අපහසුයි
- මොන විකාරයක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මේ දවස්වල නංගි යීට මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් මේ ගැන කතා කරනවා ඔබ අසා නැද්ද?
ඇය නැවත විභාගයට සූදානම් වීමේදී ඉතා කාර්යබහුල විය යුතුය.
ඔව්
ෂියාඕ ජිං ඇගේ උසස් පාසලේ අවසාන වසරට ඇතුළත් වූ පසු ඉතා බැරෑරුම් වී ඇති බව පෙනේ.
ඇය වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඉගෙනීම අත්හැරිය බව පැවසුවාය.
මම කළමනාකරණ ගුරුවරයා සමඟ ඉංජිනේරු විෂයයන් ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
වෛද්‍ය විද්‍යාව හදාරා කනිෂ්ඨ වෛද්‍යවරයෙකු වීමට වඩා
දකුණු කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලවල පේටන්ට් නීතිඥයින් ඇත්තෙන්ම බොහෝ හොඳයි.
ඇය ස්වයං දැනුවත් පුද්ගලයෙකි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයාගේ ඉලක්කය පේටන්ට් නීතිඥවරිය කියලා?
මෑතකදී ඉංජිනේරු විද්‍යාවෙන් උපාධිය ලබාගත් පුද්ගලයින්
පේටන්ට් නීතිඥයෙකු නොවේ නම්, වෙන කුමක් විය හැකිද?
එසේම නිවැරදියි
මට ආරංචි වුනා අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයා ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඇගේ පියාට ඇගේ මට්ටම ගැන කරදර වීමට කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නැත.
නමුත්
ඇය කලින් පාසලේදී සෑම විටම පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තා නොවේද?
ඇයව නොසලකා හරින්න.
කොහොමත් එයා මට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
(වමට හැරෙන විට, ඔබට ආපසු හැරවිය හැක)
මගේ මාමා අපිව එක්කගෙන යනවා කිව්වා, ඉතින් අපි කාර් එකෙන් බැස්සේ ඇයි?
ඔබේ රියදුරු අමතන්න.
එයාලා දැනටමත් වැඩ ඇරිලා ඉවරයි, හරිද?
දැන් වෙලාව කීයද?
අපිව මොකටද ගන්නේ?
ඉන්න, මේක ඔයාට නෙවෙයි.
ඒ ඇයයි.
එය කුමක් ද?
පරිස්සම් වෙන්න, නැත්නම් බාලවයස්කරුවන් ලිංගික ජාවාරමට පොළඹවනවා කියලා මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්.
මට අමතන්න!
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ? ඔයා තාමත් හිනා වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මේ බිස්නස් කාඩ් එක මොකක්ද කියලා දන්නේ නෑ නේද?
මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මේක නෙවෙයි.
ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
තාමත් මොලේ නැති තරම්.
ෂියාඕ ජිංට මේක ලැබෙන්නේ එයා ලස්සන නම් විතරයි.
ඔබට කවදා හෝ එකක් ලැබී තිබේද?
වාව්, ෂු යීලි ඇත්තටම තමන්ව රවට්ටගන්න දන්නවා.
මම කරුණු ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි, ඒක උඩින් ලියා තියෙනවා නේද?
(ජියැන්ග්නාන් හි ඉහළම 10% නීත්‍යානුකූලව ඉහළ ප්‍රතිලාභ උපයයි)
"ඉහළම 10%"
රටේ සුන්දරත්වයෙන් සහ රූපයෙන් ඉහළම 10% අතරට එන්න කැමතිද?
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
-යිරි-
මම දැන් යනවා.
ඒකට සාප වේවා
(කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලය)
(මාසික පියවීම් මුදල: යුවාන් 2,900,000)
(නොගෙවූ මුදල: යුවාන් 6,750,050)
(ගෙවිය යුතු මුළු මුදල: යුවාන් 9,650,050)
(පේටන්ට් නීති නඩු නීතිය)
(පරිපාලන නඩු කටයුතු)
(වෙළඳ ලකුණු නීතිය)
(මුඛ ඖෂධ)
පන්තියේ මිතුරා...
ඔයාගේ බෑගය හරියට වහලා නැහැ.
ඔහුගේ ආත්මයට නිවන් සුව ලැබේවා.
මම ලියු ටයිජුන්, වූ ඩෝ-හියුක්ගේ රෝගියාට සැත්කම කළ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
උග්‍ර සෙප්සිස් රෝගය හේතුවෙන් රෝගියා
සිහිසුන්ව රෝහලට පැමිණියේය .
තනිවම හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වීම.
අපේ වෛද්‍ය කණ්ඩායම උපරිමයෙන් කටයුතු කළත්
අවාසනාවන්ත ලෙස...
නැන්දේ
, ඉක්මනින් එයාව VIP වාට්ටුවට එක්කන් යන්න.
විටමින් සහ අවසාදිත ඖෂධ අතිරේකව ලබා දීම සඳහා ඇයට IV බිංදුවක් දෙන්න.
ඔව්
ඉක්මනින් ඇයව වාට්ටුවට ගෙනියන්න.
(මියගිය අයගේ මරණින් මතු ජීවිතයේ සාමය සඳහා යාච්ඤා කිරීම)
තාත්තා
අවුරුදු දහතුනකට පසු මම මගේ පියාව සොයා ගත්තෙමි, නමුත් ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට කොහෙත්ම දුකක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මමත් ඒ ගැන සිතුවා.
ඇයි මට අනිත් හැමෝම වගේ වෙන්න බැරි,
මගේ අම්මයි තාත්තයි මගේ ළඟින් ඉන්න?
ඒ කාලේ ඒක එහෙමම වුණා
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම හිමි යූ ජේ-යි
ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහා පෙනී හිටියා
(Zheng Chaojun's Elite Tutoring Center ඇතුල්වීමේ මාර්ගෝපදේශය)
මෙන්න, එකක් ගන්න.
ස්තූතියි
ඊයේ පාසල අවසන් වන තුරු කිම් නා-රි පැමිණියේ නැත.
එයා වැඩිදුර අධ්‍යාපනය අතහැරලා නේද?
එක් නොපැමිණීමක් හේතුවෙන් විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ මට්ටම් තුනක් පහත වැටුණි.
වරක් පන්ති නායකයෙකු වීමෙන් විශ්ව විද්‍යාලයේ මට්ටම් තුනකට උසස්වීමක් ලැබෙනු ඇත.
පන්ති නිරීක්ෂකයෙකු තෝරා ගැනීමට කාලය පැමිණි විට, කැමැත්තෙන් සිටින අය ඉදිරියට යා යුතුය.
එච්චරයි.
ඉරානයේ
මට ඔයා ළඟින් ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥